# Tasks
 solution to the first task (timer manager)

 // Task 1
 requirements:
 Реализовать менеджер таймеров
 1. Метод add должен добавлять таймер в очередь на выполнение. В качестве первого
 параметра этот метод принимает объект описывающий таймер, а все последующие
 СКАЧАНО С WWW.SW.HELP - ПРИСОЕДИНЯЙСЯ!
параметры передаются как аргументы для callback функции таймера.
 2. Вызовы метода add можно соединять 
manager.add(t1).add(t2, 1, 2);
 3. Метод remove должен остановить определённый таймер и удалить его из очереди.
 4. Метод start должен запустить все таймеры на выполнение.
 5. Метод stop должен остановить все таймеры.
 6. Метод pause приостанавливает работу конкретного таймера.
 7. Метод resume запускает работу конкретного таймера
 8. Таймеры могут быть как одноразовыми (выполнить задачу через определённый
 промежуток времени), так и периодическими (выполнять задачу с определённым
 интервалом). Если interval = true — таймер периодический.

 Обратите внимание!
 1. TimeManager должен вызывать ошибку если поле name содержит неверный тип,
 отсутствует или пустая строка.
 2. TimeManager должен вызывать ошибку если поле delay содержит неверный тип или
 отсутствует.
 3. TimeManager должен вызывать ошибку если delay меньше 0 и больше 5000.
 4. TimeManager должен вызывать ошибку если поле interval содержит неверный тип
 или отсутствует.
 5. TimeManager должен вызывать ошибку если поле job содержит неверный тип или
 отсутствует.
 6. TimeManager должен вызывать ошибку если запустить метод add после старта.
 7. TimeManager должен вызывать ошибку если попытаться добавить таймер с именем
 котрое уже было добавлено

// Task 2
Реализовать логгер для менеджера таймеров:
 1. Необходимо добавить метод _log который будет записывать в массив логов
 результат выполнения колбек функции таймера.
 2. Необходимо добавить метод print который будет возвращать массив всех логов

// Task 3
Улучшите имплементацию задачи 2.
 1. Необходимо реализовать обработку ошибок возникающих внутри callback функций.
 2. Если ошибка произошла, необходимо в лог добавить информацию об этой ошибке.
 
 Обратите внимание!
 При возникновении ошибки внутри callback функции выполнение программы не
 должно завершаться с ошибкой